Fala galera, ó, meu primeiro build em
public. P public, public, não sei. Ó,
esse vídeo aqui eu tô feliz, sabe? Por
tô dando risada antes de começar o
vídeo. Eu vou mostrar para vocês o que
eu tô desenvolvendo. Cara, eu tô
chegando num resultado absurdo e eu
ainda gosto muito de programar e de
criar. E, caraca, cara, tá com o cloud
tá mais fácil. Eu vou mostrar a
infraestrutura que eu tô criando aqui
dentro da Acelera 360 para distribuir
pros parceiros da Acelera. E eu aceito
suas críticas, a sua crítica, tá? aí o
seu comentário, fala: "Pô, cara, dá para
ser assim, dá para ser assado?" Eu vou
mostrar para vocês aqui o conceito de
building blocks que eu tô criando. Eh,
ele usa muito microsserviço,
microfrontend. Eh, cara, nossa,
antigamente isso aqui era muito difícil
de fazer. Nossa, vocês não tem noção.
Para quem não é técnico, talvez não
tenha ideia da complexidade, mas criar
um sistema distribuído é complexo. Mas
tá muito fácil.
Estamos vivendo novos tempos, hein? Bora
começar esse vídeo. Ah, para você que
não me conhece, muito prazer. Meu nome é
Kelvin. Eu tenho uma empresa de
tecnologia chamada KCG Group. Tô à
frente da Acelera 360. Acelera é um
ecossistema feito para empreendedores e
empresários. Aqui a gente tem soluções
pré-fabricadas, eh cursos de formações
de de tecnologia de como você
desenvolver em IA, como você usa o
OpenCloud, como você usa um monte de
coisa. Só que nada muito técnico. É
técnico, não é técnico. É porque a gente
tá vivendo um momento louco. Eu nem sei
mais o que que é ser técnico ou não. Mas
bora começar esse vídeo, gente. Deixa eu
compartilhar minha tela com vocês.
Inclusive, eu tô desenvolvendo aqui, mas
deixa eu que esse aqui não é o foco do
vídeo. Deixa eu explicar o grande
conceito e aí eu vou mostrar o desenho
para ir eh e eh eh como que eu posso
dizer? Eh tangibilizando para vocês, tá?
Então vamos lá. A gente tem um ponto que
é o seguinte.
A galera que entrava aqui na Acelera no
começo
fala assim: "Pô, cara, eu quero
empreender, eu quero criar as coisas". O
Dev que entrava anteriormente fala
assim: "Pô, eu quero, eu quero
empreender." O Dev, ele tinha um
problema, ele sabe fazer, ele sabe
fazer. Opa. O dev, o dev, ele sabe
fazer, ele sabe fazer, mas ele não sabe
vender, ele não sabe vender, ele não
sabe vender. Então, basicamente, no
começo da acelera, a gente não ensinava
a fazer porque isso aqui ele sabe fazer,
mas a gente ensinava ele a vender.
Então, porque isso aqui ele não sabe
fazer, ele não sabia vender. Então, o
começo da acelera foi esse. Só que no
processo de transição, a gente começou a
atingir o empreendedor. Quem que é o
empreendedor? É o cara que já tá
fazendo. Ou o dono operador. Vou colocar
dois perfis aqui. O dono operador. O que
que é o empreendedor ou o dono operador?
Esse cara aqui, ele tá sendo impactado
pelo lovable, faça você mesmo sozinho. E
a gente sabe que não é muito bem assim.
Esse cara aqui é o cara que tá estudando
cloud, cloud code, desenvolvimento,
desenvolvimento N8N e várias outras
coisas aqui. Só que ele não consegue
criar. Ele não consegue, ele não sabe
criar. Por quê? Porque falta muita base
técnica para ele ainda. E o que que ele
e o que ele consegue fazer é, cara, dois
quagésimos do que realmente precisa ser
feito. Falta segurança da informação,
falta de eh eh falta complice, falta
auditabilidade, falta escalabilidade,
falta interoperabilidade e coisas que,
cara, no final das contas ainda é
preciso para criar uma boa solução, tá?
Uma boa solução. Só que esse cara aqui
sabe vender, olha que interessante, ele
sabe vender. Esse cara aqui vende bem
demais. E por quê? Porque ele já ele já
entendeu, ele já rompeu aquela questão
de, pô, cara, como que eu faço, como que
eu vendo? Ele já rompeu isso, ele sabe
que as pessoas pagam, ele sabe que tem
demanda, ele sabe tudo isso. Só que
quando ele vende e não entrega, o que
que acontece? Ele quebra. E aqui nesse
nesse mundo aqui do empreendedor e do
dono operador, tem o eu empresário, tem
o dono da agência de marketing, tem o
gestor de tráfego, tem o dono da clínica
médica. Cara, tem uma cacetada de de
gente que se enquadra aqui, é o
empreendedor e dono operador. 22% desse
público aqui são agências de marketing,
né, que entram aqui na celebra. E aí a
gente começou um novo momento que é, pô,
vamos construir, vamos entregar aqui
para este cara o quê? A gente vai
entregar a formação. Que que é que que é
a formação? Formação é velho, vou te
ensinar lá o cloud code, vou te ensinar
a programar. Programar não, vou te
ensinar a prtar direito e eu vou te
entregar soluções. O que que é essas
soluções aqui? É o N8N, é o agente do
N8N, cara. Não é porque, não
consigo fazer isso, velho. Eu não
consigo só vender o agente do N8N. Eu
não consigo vender só skill. Por quê?
Porque só isso aqui é muito pouco. Só
isso aqui é muito pouco, cara. Dá
resultado? dá resultado, mas é muito
pouco. Não dá para fazer um negócio
grande com isso. Soluções das das da
empresa ali que ela tá fazendo tem que
permitir com que ela escale, com que ela
cresça. A gente não sabe o dia de
amanhã, velho. A gente não sabe se o
negócio vai explodir ou não. E pensando
nisso, eu falei: "Velho, já sei como,
olha, olha, olha o que eu tinha que
responder, na verdade. Como que eu crio
crio soluções? Como que eu crio soluções
que sejam soluções escaláveis,
robustas
e que permitam a evolução
e que quem vai mexer nessa solução não é
o programador. Não é o programador. Quem
vai mexer nessa solução é o é o
empresário, cara. como o empresário que
tem o perfil de dono operador, que é
diferente, porque o empresário
empresário, esse cara aí tá procurando
gestão, cultura, liderança, tá atrás de
Thales Gomes, tá atrás disso, daquilo,
aquilo outro. Esse cara aí não é o meu
verdadeiro perfil. Esse cara aí ele vem,
quando ele vem, ele vem lá na minha
consultoria de software. É outro perfil.
Esse perfil do empresário aí é o cara
que é o don't for you. Ele me me paga
para fazer para ele e ele quer o negócio
rodando. Só que tem outros dois perfis
que é a maioria dos perfis que é o Do
Itelf, que é o cara que só entra para
aprender e faz ele mesmo. E tem o cara
que quer faz, quer que a gente acompanhe
ele a fazendo, que é o Don F, que é a
maior parcela das pessoas. E aí eu
fiquei pensando, falei: "Cara, como?
Porque tem muita parte técnica que não
dá para abstrair". E aí surgiu o grande
conceito adaptado dos building blocks.
Cara, o que que é isso aqui? Falei:
"Porra, já sei, velho. Eu vou criar
peças de Lego. Então, eu, eu não, eu
pessoa física, né? Eu também, mas meu
time aqui, a gente vai ser os
fabricantes dos pedaços. A gente vai
fabricar peças de Lego e a gente vai
montar skills no cloud para e sabem
montar essas peças de Lego aqui. E aí a
pessoa que entrar na acelera, o
parceiro, ela consegue pegar essas
peças. Ela pega as peças
que ela quer para resolver o problema
dela.
E aí sim, cara, olha que maravilhoso,
ela monta, em vez dela criar, ela monta,
ela encaixa. E aí ela e a gente ensina
ela também a modificar.
Como que a gente ensina? com as
formações. Então é muito mais fácil a
pessoa modificar, porque aí eu consigo
travar as possibilidades de dar errado
do que ensinar ela criar do zero.
Ensinar criado zero é extremamente
complexo e aí precisa de um
autoconhecimento de desenvolvimento de
software, não só de desenvolvimento, de
arquitetura. E é difícil, cara, é
difícil. E aí surgiu os building blocks.
E agora vou mostrar isso aqui para
vocês, porque tá muito bonito,
velho. Tá muito bonito. Caraca, tá lindo
isso aqui. Olha que doido. Ó, esse vídeo
merece ser compartilhado, hein, cara,
porque tá bonito. Você tá dando trabalho
para para fazer. Então, vamos lá.
Vamos, vamos explicar os building
blocks. Antes disso, de explicar os
building blocks, eu vou ter que explicar
o conceito. Vamos pensar num sistema. O
que que você tem? Você tem lá o login e
a senha, certo? Então, o nome disso é
autenticação/autorização.
Que que é autenticação e autorização?
Autenticação é o login, usuário, senha,
CPF, senha, qualquer merda. E
autorização. Este usuário pode fazer
isso, pode fazer aquilo. Legal. Que que
o que que todo o sistema tem também,
cara? tem o pil de arquivo, o padquivos
e gestão desses arquivos. Que que todo
sistema tem, cara? Se eu tô criando um
sistema para uma empresa, provavelmente
aquela empresa tem um catálogo de
produtos ou serviços. Cara, toda empresa
tem isso. Qual que é o seu produto? Qual
que é o seu serviço? Qual que é o preço
dele? Que que toda empresa tem hoje?
Toda empresa tem a parte do atendimento.
Toda a empresa tem a parte do
atendimento, do WhatsApp, do que tá
conectado no CRM, do Instagram e por aí
vai. Que mais que toda empresa tem,
cara? Toda empresa tem processos barra
gestão de processos. Olha que loucura
isso aqui, gente. E para cada bloquinho
desse aqui, geralmente a gente tem até
sistemas para isso, pô. Você vai colocar
processo, tem o Clickup, você tem o
Wi-Fi, você tem qualquer outra coisa,
não interessa. Várias ferramentas de
processo. Você tem também aqui no
WhatsApp, você tem o Zapi que conecta no
WhatsApp, você tem canal Multital, você
multitantet não, multi multi eh eh
conexão, multicanais, você tem várias
coisas prontas já na internet. ou você
pode ser openers ou você pode contratar
catálogo de produto, serviço, a mesma
coisa. O pilúde, a mesma coisa. Então
assim, olha que louco. Cada pedaço desse
aqui, ele é um building block, é um
bloco. Ele é um bloco, entendeu? É um
bloco que eu tô criando pré-fabricado. O
que mais que tem aqui? Agentes de A.
Agentes de IA. E aí que é maravilhoso,
porque esses agentes de A, ele é um
bloco central, é um bloco da
arquitetura. O que que significa isso?
Deixa eu colocar aqui. Vou colocar aqui
a gente de A. Depois eu coloco. Mas ele
é um bloco que permeia tudo. E isso aqui
tudo vou agrupar aqui. Eita.
Eh, arranja no create pr. Isso aqui tudo
é a nossa infraestrutura pronta.
Aí tem o CRM também, cara. O CRM eu não
vou desenvolver que dá muito trabalho.
CRM bom mesmo. Aí aqui a gente pode usar
o GHL, tá pronto, mas ele tá integrado
com todos esses bracinhos aqui. Que mais
que um outro sistema tem, cara? O
sistema tem que se integrar com outros
sistemas. Então ele tem o quê? APIs,
APIs/webhooks.
Isso aqui é uma estrutura de um sistema
de um sistema grande, sistema
robusto. E o que que mais que ele tem em
comum? Aí aqui tem outras coisas,
arquitetura, fila, mensageria,
distribuição, um monte de outras coisas
que é irrelevante, é irrelevante para
esse processo. E aí eu comecei a
desenhar ele e comecei a prototipar e
principalmente a a deixar as peças
pré-fabricadas, né? Deixa eu pegar elas
aqui para vocês verem. Cara, tá muito
lindo isso aqui, velho. Ó, fala para
você, velho. Tá bonito. Tá bonito.
Então, vou pegar aqui. Vamos começar
pelo sistema de autenticação.
Então, vamos lá. Vamos começar pelos
protótipos, né? Pelos protótipos.
Legal. Sistema de autenticação, cara.
Cada um coloca o seu nome, cada um
coloca a sua logo. Tem o o meu o meu
parceiro vai ter o próprio sistema dele.
Todo tudo multitenant. Que que é
multitenant? Multitenant, deixa eu
explicar, faltou esse conceito. Que que
é multitenant? Então, a premissa aqui,
ó, é ser multitalenant.
Multitenant nada mais é do que ter
inquilinos. Então, eu tenho uma
aplicação um aqui, onde você, por
exemplo, que tá me assistindo aí é dono
dessa aplicação. Ela funciona para você,
mas você pode criar ou alugar para a
pessoa, a empresa um,
você pode alugar para a empresa dois e
por aí vai. Então, isso aqui é um
multitant e você aqui em cima como dono
gerencia essas contas. Olha que
Primeiro, primeiro ponto positivo disso
aqui, cara. Essa estrutura virá ativo do
meu parceiro que tá aqui em cima, ó. Ele
sabe vender. Então, olha que doido. Ele
pode pegar os pedaços e ele pode criar
qualquer software robusto em cima disso
ou usar isso aqui mesmo como o próprio
software, a própria solução, o próprio
SAS. Meu Deus do céu. Que no final das
contas tudo é um SASudo, pode falar o
nome que for, é um SAS, não adianta. Ah,
mas esse é IAAS, esse é pa esse é JZ,
gas, las tudo é software alugado. Ponto.
Aí aqui o cara vai e loga. A hora que
ele loga, ele tem a visibilidade das
aplicações.
Só porque eu vou mostrar não funciona. É
impressionante o negócio desse aqui.
Carregou, travou, mas já foi. Então ele
logou. O que que ele consegue ver? Ele
tem a visão inteira dos usuários. Qual
que é a saúde e a segurança da
informação? Sem a forte. Eh, convidar
uma pessoa para participar da empresa.
Quem que é a equipe daquela empresa? A
Marina, o Rafael, cada um aqui tem um
perfil dentro. Então, Rafael é gerente
de vendas, comercial, que aplicação que
ele tem acesso? Ele tem acesso aos seus
copilot, leitor. Cada bloquinho desse
aqui, ó, isso aqui é um bloco, tá vendo,
ó? É o building block, central de
atendimento, painel financeiro, CRM,
gestão de processo, os dados dele aqui
dentro, a segurança dele. Ah, dá para
redefinir. Isso aqui é um SSO. Ah, que é
o que que é SSO? Esquece. SSO. É o
bagulho que loga. É um negócio que loga.
É só isso que você tem que saber. Isso
aqui loga e tem segurança de senha e tem
tudo certinho. Beleza? Aí a gente entra
paraa plataforma. Olha que lindo isso
daqui. Isso aqui, isso aqui, isso aqui é
um micro front end. Meu Deus, cara. Isso
aqui era muito difícil fazer. Que que é
o microfrontend? Cada um desses daqui é
um sistema em algum lugar ou no mesmo
servidor. Porém aqui ele mostra tudo
junto. Por quê? Pra experiência do
usuário. Pô, é igual um RP. É o que eu
vou entrar no módulo de oferta. Aí ele
vai e entra. Eu já vou mostrar o módulo
de oferta para vocês. O Jed, ele vai e
entra. Aí o o autenticação e
autorização. O chat, ele vai e entra. O
pipe, ele vai e entra. E tá. E o que que
é o pipe? O pipe é o processo. Ô gente,
comenta aqui, tá? Vê que que qual que é
a opinião de vocês. Me dá aí umas dicas
que que falta também. Eh, eh, pô,
Kelvin, ficou legal, mas senti falta
disso. Me dá essas dicas. O pipe, cara,
o pipe é o seguinte, olha o conceito,
processo, tudo é processo, tudo é
processo. Vendas é processo, comercial,
processo, marketing, processo, eh eh
administrativo, processo. E nada mais é
que processos tem subprocessos e
processos se compartilham. Resumidamente
é isso. Então eu tenho aqui o processo
do onboard do cliente. No final das
contas, a visualização é em camb, pode
arrastar. Beleza. Aqui sem novidade,
isso aqui é irrelevante, padrão. Agora
isso aqui não é novidade. Olha a lógica.
o início do processo, a entrada é um
robô triando aí, beleza? Aí a
documentação, a documentação tem uma
responsável, tem campos eh eh
parametrizáveis para essa etapa, tem
ações, tem timer, fallback, pull, fila
manual, aí tem esse processo se divide
em dois subprocessos, que é em paralelo,
é o BPM numa visualização diferente. E
aí isso aqui se tangibiliza lá no
CAMBAN. Legal. Tá? E e o Jed, o que que
é o Jed? O Jed é toda vez que uma
empresa precisar, cadê? Vamos pegar aqui
também como que eu coloco em
visualização.
Ã parã, cadê? Aqui. Toda vez que uma
empresa precisar pedir documento, então
imagina o seguinte, pô, vou vender o
meu, o meu aluno lá, o meu parceiro, vai
vender agente de A para
advogado. advogado precisa de
Jed. Que que é Jed? Gestão de
documental, gestão de documento,
documento recebido, documento analisado.
Ó lá, tá vendo, ó? Em conferência ou
aguardando envio e documento OK. Então,
empresas que têm marcos regulatórios,
que tem, que exigem uma gestão
documental robusta, precisam de um Jed.
Olha que louco. Já pensou levar um Jed
para uma para um para uma pequena
empresa? Meu, isso é o poder, esse é o
poder real da IAC, cara. Pô, isso aqui é
dá trabalho para fazer, entendeu? Bem
feito, né? Não que não esteja dando
trabalho, mas vai mas vai mas tá mais
fácil. Aí a gente entra aqui o Jed, pô,
você consegue ver a documentação que
recebeu o o preview dela. Aí aqui a
extração, os dados, todo Jed tem
extração, tá? Tipo uma OCR, extração do
dos metadados. Detalhes histórico,
timeline. Olha aqui a auditoria. O
track, ó o registro da auditoria aqui.
Visibilidade dos documentos. Pá, pá, pá.
Povo o documento, puf. Reprovou o
documento, puf. Entendeu? Fala, meu
filho.
>> Limpo. Dá um beijo. Dá um beijo. Dá um
beijo. Dá um oi pro pessoal aqui. Ó lá.
Aqui aparece aqui na câmera. Aí gente.
[risadas]
Então o Jed é isso. Eh, tá aí. Imagina o
seguinte, imagina que meu aluno foi lá e
pô que ele, por mais que eu fale que
food service é ruim, o cara vai lá e
vende a gente de a pro food service.
Então o que que ele vai juntar? Os
blocos que ele vai juntar. o bloco de
agente de a, o bloco de usuário de
autenticação mais o bloco de oferta de
offer. O que que é o offer? Ou catálogo,
por exemplo, é onde ele vai, cadê? Deixa
eu dar o play aqui pra gente fazer a
prévia. Onde que dá? Pera aí, gente.
Aqui, ó. Pá, nesta aba. Olha aqui. É
aqui que ele vai cadastrar produto. O
cara, esse meu cliente vende o quê?
Produto ou serviço? Todos multitênantes
sempre, tá? Produto ou serviço? Produto.
Que produto que é Xburger, é isso,
aquilo, aquilo outro. O catálogo, cara,
é como se fosse um catálogo de
e-commerce nesse caso, sacou? Só que não
é um catálogo de e-commerce, é um
catálogo genérico. Ah, mas Kelvin, e se
eu precisar colocar um campo a mais
aqui? É, essa parte é fácil. Por quê?
Porque estando estruturado, do jeito que
tem que ser estruturado, acrescentar
campo ou acrescentar funcionalidade é
muito mais fácil do que criar do zero,
entendeu? E o chat core, o que que é o
chat core? O chat core, o conceito dele
é chat core, o core dos chats, entendeu?
Mas basicamente, ó, logou. Ah, tô
autorizado já. Tô autorizado. Beleza.
Logou. Aí, logou. Ele tem o quê? Ele tem
todos os números da empresa, daquele
cliente dele, centralizados num único
lugar. Aqui eu uso Evolution API por
trás. Por quê? Porque tá pronto. Criar
uma camadinha aqui, linda, maravilhosa
de gestão. Quais são as minhas conexões?
Pá, essa, essa, essa e essa. Reconectar,
abrir. Toque de autorização. Aí agora o
diferencial, roteamento. que lindo.
Isso aqui é lindo, gente. Que que é isso
aqui? Isso aqui é o seguinte, são os web
hooks. Então essa esse bloco é
responsável por receber uma mensagem de
de vários canais. Ele guarda e ele
também distribui para vários web hooks e
ele traqueia. O que que é traquear? Ele
rastreia. Rastreia habilidade, entendeu?
Rastreia habilidade, gente. Tá muito
legal. Tá muito legal. Tá sendo muito,
fazia tempo que eu não que eu não, que
eu não quebrava tanto a cabeça assim
para um para cara, que que eu, como que
eu facilito a vida? Eu tô pensando em
fazer um building public, tô pensando em
começar a codar esse negócio aqui, eu
pegar um módulo e eu sair codando no
tipo, sabe, compartilhando com vocês
aqui. Acho que vai gerar muito conteúdo
legal. Comenta aqui o que que você acha.
Então assim, qual que é a grande sacada
aqui do do desse rolê? O é criar eh
coisas prontas, como se fosse um
framework. Vai ser código aberto só pros
parceiros da Acelera, né, pai? Porque
aqui o mundo é capitalista, né, meus
amigos. Mas olha que interessante, eu
resolvo a dor do empresário, eu resolvo
a dor do empreendedor, do dev também,
mas a dor do dev é vender. Então assim,
de qualquer jeito, eu vou acabar
resolvendo a dor do dev, porque a gente
tem módulos, mas eu vou gravar formações
de vendas, eh, lançamento, as
estratégias que eu uso, esse tipo de
coisa. Isso aí é padrão. Isso é padrão.
Mas o que me chamou atenção, e aqui não
tem nada a ver com tirando da acelera de
lado, cara, foi a facilidade de de
logicamente eu tenho um conhecimento de
arquitetura, estrutura, que não posso
falar que não me serve porque hoje é a
base de eu conseguir construir nesse
nível, cara. Mas é difícil fazer isso. É
difícil você estruturar um sistema com
esses com a gente chama de domínio, né?
com os domínios bem separados, isolados
e conectados através de uma mensageria.
Aqui é só para quem é técnico. Mas
entendam uma coisa, isso aqui é coisa de
empresa grande. Isso aqui é coisa de
empresa grande levando na ponta para
empresa pequena. para fazer um
sisteminha nessa estreminha não, uma
estrutura como essa aqui antigamente,
para deixar bem robusta mesmo,
premium não deixava menos de 700 pau.
Não deixa, não tem como, não tem como
por conta da complexidade e por conta
também da escalabilidade, entendeu?
Então, ah, que dá, você tá faz, dá para
fazer isso em quanto tempo aqui? Eu acho
que para isso ficar redondo, filé, vai
mais um mês mais ou menos assim de de
estruturação. A gente vai lá,
logicamente a gente vai continuar
evoluindo. E esse eu acho que é o grande
diferencial. Porque da Acelera? Porque
meio que eu vou ser um fabricante, aí eu
vou usar minha squad de desenvolvimento
para continuar evoluindo isso daqui e
além dos feedbacks, dos pontos, receber
e inputs dos meus parceiros falando:
"Kelvin, ah, eu adiciono esse negócio tá
legal. Eu posso abrir uma votação, eu
posso ter como se fosse um time privado
aqui, que ele é compartilhado para
atender todo mundo, sempre focado em
criar eh coisas reutilizáveis para todos
os negócios. E nesse modelo de building
blocks é maravilhoso. Por quê? Porque se
eu estipulo eh o contrato, tipo assim,
um jeito de desenvolver e de se integrar
de forma pública, não, mas privada, aqui
os próprios parceiros desenvolvedores
podem criar os próprios módulos e aí
aqui dentro da própria acelera, eu
consigo fazer como se fosse um
marketplace. Nossa, eu explodi a cabeça
agora. Agora foi longe assim, Isso
é comunidade. Isso é comunidade. Ó, quer
entrar para acelerara? O link tá aqui na
descrição desse vídeo. A gente tá
fazendo a abertura da nova turma da
desse nosso novo momento, né? A turma
fundadora desse modelo de building
blocks aqui que vai ter acesso a tudo
isso daqui. Então é só você clicar o
link na clica no link aqui na descrição
desse vídeo porque é um novo momento.
Estamos vivendo um novo momento. Então
isso aqui é coisa de primeiro mundo.
Isso aqui é coisa de primeiro mundo.
Clica aí para você conhecer mais sobre
isso. E também eu vou fazer um workshop
chamado nova economia que vai agora vai
ter que acontecer no dia 27. Era no dia
20, mas eu tive que remarcar porque
amanhã, que é dia 20, as minhas filhas
vão fazer a dançada da festa junina e eu
tinha esquecido, tanto que eu tô
trabalhando, mas eu não posso faltar com
elas. Então tá sendo remarcado dia 20
pro dia 27. Ó, o link tá aqui na
descrição desse vídeo também do
workshop. Então esse vídeo foi sobre
isso, gente. P e essa parada aqui é uma
parada que eu gosto muito. Por que que
eu gosto muito, cara? Porque onde eu me
sinto à vontade. Ó o jeito que eu tô
falando com vocês aqui emocionado. Eu tô
ainda sou deve. Eu ainda adoro, adoro,
adoro criar. Deve. Não,
[limpando a garganta] eu sou um criador.
Eu sou um builder. Builder, builder.
construtor. Cheguei nessa que meu filho
tá me chamando. Tchau para vocês.